벌써 입는 거야?
남편 저녁 밥 해야지
나도 먹고 싶어
미카씨가 만든 요리
정말~ 안돼
키스 자국 남기지 말라니까
뭐 어때
그럼 나도 남겨도 돼?
짓궂어
남겨도 괜찮아
다른 여자랑 자면 안돼
미카씨는 치사해
조사 대상
우에노 미카 32살
불륜 상대인 20대 후반
남성과 밀회 중
아직 방에서 나올 기미는
전혀 안 보입니다
정말! 저것들 몇 시간을
노닥 거리는 거야?
어서! 후다닥!
냉큼 끝내게 해달라고
그게 뭔가요?
후다닥! 냉큼이라니
최악!
그래서 인기가 없는 거예요
그건 아니야
왜냐하면 난 항상 후다닥!
냉큼 가기 전에 차여
말하면서
허무하지 않으세요?
준페이씨의 인기없는 이야기는
아무래도 좋은대요
너 그게 무슨 말이야
중요한 문제야!
오늘 결정하지 않으면
곤란하죠?
상당히
괜찮아
오늘은 찍을 수 있어
그 자신감은
대체 뭔가요?
나 오늘은 진심이거든
항상 100% 진지하잖아요?
짜증날 정도로 말이죠
아스카, 왜 넌 항상
한 마디 더하는 거야?
왔어요
확실하게 투샷 찍어와
좋아!
어때?
음… 미묘해요
좀 더 가까이! 좀 더!
헤어졌어요
- 닛타!
- 네?
어떻게 좀 해봐
다 떠넘겼어
어떻게든 하라니요
아! 죄송합니다
저기…
이거 조금 전에 같이 있던
여자분이 떨어 트렸어요
아…
감사합니다
죄송합니다 괜찮으세요?
- 죄송합니다
- 미안해요 미안
- 저 쪽!
- 알았어!
미카씨!
떨어 트렸대
언제 떨어진 거지?
멍 때리면서
걸으니까 그렇지
저기!
조금 전에 그 분이시죠?
스톨
감사합니다
아!
손목 시계
태그호이어 모나코죠? *복각판!
*원형을 모방해서 다시 찍은 것
아~ 사용하기 편하고
좋아요
저도 가지고 싶었어요
어이, 닛타! 찍었어?
아니요!
뭐? 닛타!
내 진심을 보렴
- 다녀왔어
- 어서 와
너 이 자식!
대체 뭐하는 놈이야?
내 이름은 마카베 류
하찮은 탐정이지
탐정이라고?
쇼타!
하지마! 보고 있잖아
그리운 거 보고 있네
이거 좋아했단 말이지
슌타로도
예전에 자주 봤었지?
- 늦어져서 미안해
- 어서 와
왔어? 여전히 일하고 있네
형은 언제까지
프리터할 건데?
자유인이라고 불러라
자유인 좋다구!
그치? 쇼타
너도 나중에
되고 싶지?
이상한 거
가르치지 말라니까
자, 쇼타 가자
- 비디오는 끝
- 자! 끝
나 탐정이 될 거야
애들은 좋겠네
속 편해서 말이지
속 편한 건 너잖아
자유인은 됐으니까
사회인이 되라구!
- 아파!
- 자!
어찌됐든
의욕이 있는 사람
그렇게까지는 없네
당신의 꿈을 응원합니다
꿈 같은 거 없어
미래로, 날아 가자!
거기가 어딘데
미카씨? 오랜만이야
요즘 바뻐?
전혀 연락도 안 하고
멋지네
- 이제 전화하지 말아 줄래?
- 뭐?
남편한테 들켰어
탐정한테 의뢰했었대
사진도 찍혔어
뭐? 탐정? 어디서?
주차장
이제 두 번 다시 만나지
않는다고 남편이랑 약속했어
미안해
뭐? 잠… 잠깐만
주차장?
스톨
감사합니다
이거 조금 전에 같이 있던
여자분이 떨어 트렸어요
어서 오세요
네 놈이 탐정이야?
살금살금 사진 같은 거나
찍고 말이지
아야!
너 이 새끼!
거기 서 이 자식아!
거기 서!
서라고 했잖아!
끈질기구만
안녕하세요!
- 좋은 아침!
- 좋은 아침입니다
- 늦어!
- 안녕하세요
- 왜 그래? 숨을 헐떡이고
- 네? 그다지
- 그럼 미팅 시작할까?
- 넵!
- 닛타씨?
- 응?
도망갈 수
있을 줄 알았어?
아~ 아차!
- 어이!
- 뭐하는 거야?
아! 이 사람 이전에
아! 그 변태놈!
닛타 너 이 자식
미행 당했어?
네…
좀 하는 구만
닛타를 따라오고
제가 방심한 것 뿐이에요
아니, 그래도 굉장해
아파라…
설 수 있겠어요?
상해죄로 고소할 거야!
자기가 먼저 때렸으면서
너 뭐라는 거야?
네놈들이 멋대로
사진을 찍었잖아!
우리는 말이지
정식으로 의뢰를 받고
움직이고 있어
오히려 대낮부터 유부녀랑
노닥거리는 네 놈이
훨씬 더 큰 죄지!
게다가 3시간이나!
- 부러우세요?
- 그런 거 아니야!
알아 들었으면
냉큼 돌아 가!
자네, 이름이랑 나이는?
물어 본다고 "네, 그런 가요"
라고 말할 리가 있겠어?
토키타 슌타로 28살
프리터 라고 할까
나이 꽤나 먹고 거의 무직!
냅둬!
멋지지만 무직에
유부녀랑 불륜이면 말이지
몹쓸 놈 선수권이 있었으면
바로 우승이지
쓸데없는 참견이야
- 해보자는 거야? 다칠텐데?
- 뭐? 뭐야?
즐거워 보이네
토우코씨
- 일어나
- 뭐요?
일어 서
아니, 너무 뚫어지게
보시네요
너 인기 많아?
뭐, 나름대로?
겸손따위 모르는군
일단 노린 여자는
놓치지 않거든요
엄청난 자신감이네
그런 거 아니에요
단순히 한 번 보면
알 뿐이죠
뭘 아는데?
넘어올 여자인지 아닌지
그럼 난 어때?
꼬실 수 있어?
아니야?
- 그 질문은 비겁하네
- 어째서?
여기서 먼저 꼬실 수 있다고
말해 버리면
당신은
절대로 안 넘어와
그래도 처음부터 꼬실 수 없다고
말할 것 같은 남자한테
당신, 흥미없죠?
어떤 대답이라도
당신을
만족시킬 수는 없어
저기… 사장님
너 여기서
일하지 않을래?
네?
일한다니 여기서?
내가?
탐정?
JUN MATSUMOTO
EITA
RIISA NAKA
YO OIZUMI
NANAKO MATSUSHIMA
럭키 세븐
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
그 녀석
올 것 같아요?
오면 좋겠네요
그런 놈 와봤자
곤란하잖아요
재미있어 보이는 애잖아요
뭐, 활발할 것
같긴 해요
한가해서
체력이 남아도는 거야
손님 오셨어요
그닥 한가하진 않지만
사장님께서 부탁하셔서
와봤습니다
어서 오세요!
럭키 탐정 사무소에
여러분 이미 아시겠지만
토키타 슌타로군입니다
잠시동안은
시용기간으로써 일할 겁니다
잘 부탁합니다~
그럼 멤버를 소개하죠
먼저 치프
아사히 준페이군
네!
준페이군이
자네 교육 담당이니까
- 뭐든지 물어 보세요
- 네?
저 쪽에 있는 사람이
닛타 테루군
미즈노 아스카군
사무원인
카야노 메이군
- 안녕하세요
그리고 제가
츠쿠시 마사요시
총무, 경리, 영업
그리고 사장님과의 연락계를
담당하고 있습니다
- 저기, 오늘 사장님은?
- 뭐?
사장님은
여러 가지로 바쁘셔서
그럼 준페이!
얘 잘 부탁해
제가요?
부탁해 교육 담당
오른 손에 전단지
- 왼손에 포켓 티슈
- 네
이걸 이렇게 넣어
이걸 전부하고 끝나면
역앞에서 나눠줘
네? 왜요?
일이니까
이게? 탐정?
그래! 이거야말로
우리 회사 매상의 운명을
담당하는 중요한 일이야
마음을 담아서 하라고!
탐정은 이런 거야
손님 오셨어요
어서 오세요
의뢰인가요?
마츠우라 타쿠미씨 30살
전 소방관인가요?
네…
저기…
오빠가 지금 어디서 뭘하고 있는 지
알아봐 주셨으면 해요
경찰한테도
연락은 했는데요
경찰은 행방불명자 한 사람
한 사람을 찾아 주지는 않죠
그렇기 때문에
저희들 탐정이 있는 겁니다
의뢰인의 오빠
마츠우라 타쿠미씨는
반년 전 화재 현장에서
부하를 잃었다
지휘를 하고 있던 마츠우라씨는
책임을 느끼고 퇴직
현재 행방불명
먼저 탐문과 잠복이군
사람의 목숨을
맡는 일이란 힘드네요
전 못해요
다른 일이라면 할 수
있을 것 같이 말하지마
정말로 올까요? 마츠우라씨
벌써 3일째예요
이걸로 안 오면
또 처음부터 다시 조사야
착실하네요
착실하지 그럼!
탐정이니까
탐정된 자!
착실하게 한 걸음씩이야
- 왔다! 닛타
- 네
대상이 그 쪽으로 갔어
알겠습니다
얼굴에 멍이 상당해요
맞은 흔적인가?
멍? 어이!
얼굴에 멍이 있어?
하나도 안 보여요
흐릿해요
이리내! 넌 진짜!
오오이 부두 창고거리 쪽으로
가고 있어요
알았어!
먼저 가있을 게
지금 뒷문 쪽으로
가고 있어요
OK! 우리도
가까이에 세웠어
넌 여기서 대기해
네? 어떻게 하면
되는데요?
- 차 지켜
- 그것 뿐이에요?
그것 때문에
데리고 왔어
진짜냐고…
이거 잔업으로 쳐주려나?
폐허 창고 안 쪽으로
가고 있습니다
수상하네
그대로 쫓아줘
닛타! 놓쳤어?
아니요, 밝혀 냈어요
어이! 너 거기서
뭐하는 거야!
클났다! 큰일났어!
닛타!
어이 닛타!
뭔가 있었나?
어이! 차 움직일 거야
이 녀석!
추워~ 단팥죽
- 클났다! 큰일났어!
- 거기 서!
비켜!
대체 뭐야
아야!
왜 이런 곳에서
자고 있어?
키 내놔!
아니!
키 내놓으라고!
통칭 언더 그라운드
파이트 영상이에요
상당히 고조됐네
이거 진짜로 하네요
아프겠다
이게 뭐야?
이런 거 해도 되는 거야?
하고 싶은 사람들끼리
서로 싸우고
보고 싶은 놈이
입장료를 지불하고 보고 있어
그다지 위법은
아니지 않아?
프로 레슬링의 흥행과
다를바 없고
파이터가
아마추어인 것 뿐이야
이거 대상자야?
얼굴에 있는 멍으로 봐선
파이터일 가능성이 높네요
확인할 필요가 있네
여긴 뭘까?
수트를 입은 가드인가?
츠쿠시씨
어떻게 할 거야?
언더 그라운드 파이트
잠입해볼까요?
잠입?
잠… 잠시만요!
좀 들어주세요
도망갈 것까진 없잖아요
도망가는 거 아니에요
저 쪽에 용무가 있어서요
아주 조금! 조금만
물어보고 싶은 게 있어요
- 3초
- 짧아!
- 3…
- 오오이 부두 폐창고
아마추어들끼리 배틀
빨간 문
- 자, 뭘까요?
- 네?
모르겠어요?
뭔가요?
뭐하는 거야? 탐정
이런 곳에서
이거, 이거
고토 경부님
무엇보다 건강해 보이셔서
다행이네요
정말이지 민폐만 끼치고
그럼 키리하라씨!
또 올게요
- 수고 하셨습니다
- 어이! 탐정
탐정!
정말! 도망가는
발 하나는 빠르네
뭐였을까요?
- 놔두고 왔으면 좋았을텐데
- 어쩔 수 없잖아
츠쿠시씨가
데리고 가라고 하잖아
꽤 많이 모이네요
알겠지?
넌 아무 것도 하지마!
안 해요
구석에 찌그러져 있어
단팥죽도 사지마!
안 가요
고조되어서 아주 그냥
한가한 놈들이구만
이거 굉장하네
- 대상 캐치했습니다
- OK!
아무 것도 하지말라고
해도 말이지
어이!
선수 이외에
대기실은 출입금지야
선수입니다
못보던 얼굴인데
선수가 되고 싶은데요
그럼 바로 앞에 있는
문으로 들어가
자, 웃통 벗어
셔츠도
올라 가
기준치 넘으면 합격이야
아니, 그…
대기실에 가고 싶은데요
끝나면
웃통 벗어
이거 테스트?
레벨 낮은 시합을 보여주면
손님들이 항의한다구
저기! 저 녀석
어떤 선수인지 알아?
당하는 놈
당하는 놈?
그럼, 난 사장님이 내준
숙제를 정리해볼까?
확실히 수상하네
- 어이! 잠깐만
- 네?
- 이 쪽이야
- 네? 대기실은?
어?
응?
쟤 뭐하니?
덤벼!
그럼 사양않고
감사함돠!
너무 눈에 띄잖아
저 놈한테는
싸움 걸면 안 되겠다
어이! 마츠우라
- 오!
오! 라니! 너 뭐하냐!
뭐하냐니
대상을 쫓아 온 거야
놓치면
곤란할 것 같아서
아야! 아파 죽겠네
뭐야?
내가 쫓고 있으니까
괜찮아
지금 없었잖아?
- 너 어떻게 들어온 거야?
- 그냥 걸어 들어왔다
- 테스트는?
- 테스트?
인기 장난 아니네
오늘은 얼마만큼 가려나?
- 12는 가
- 그럼 난 15
- 난 48
- 48?
그러면 죽잖아
하나!
둘!
셋!
이 녀석 뭐야?
- 그런 거군
- 뭐?
당하는 놈이래
당하는 놈?
자신은 때리지 않아
계속 맞는 거야
죽을 셈이야?
지금 그건 위험하잖아
가자
당신 시합, 기분 더러워
이제 한계잖아
이게 오빠에 관한
보고서입니다
오빠는 잘 지내나요?
감사합니다
조심히 가세요
- 어땠어요?
- 응?
의외로 제대로야
어떻게 되는 건지
싶었는데 말이지
추가 조사는?
안해도 된대
그럼
이 안건은 종료
종료?
이걸로 끝이야?
마츠우라씨
위험하지 않아요?
내버려두면 정말로 죽어요
손도 상당히 떨고 있었고
마음은 알겠지만
우리들의 일은
조사하고 보고까지야
그렇게 해서 다음 티슈
의뢰인의 사정에
일일이 참견하면 못해먹어
안녕하세요
벌써 5시야
몇 시간째 이러고 있었어?
엄청 차갑잖아
핫 코코아라도
마시러 갈래?
당신 오빠
왜 그렇게까지
하는 걸까?
분명히 오빠는
아직도 자신을
용서하지 못하는 거예요
그런 거 단지
제멋대로인 거잖아
미안해
그래도 그렇잖아?
부탁해도 될까요?
오빠!
오빠가 이런 짓을 한들
누구도 기뻐하지 않아
돌아가
두 번 다시 오지마
제멋대로인 놈이군
너 혼자만
비극의 히어로야?
있잖아 탐정 일은
어떤 느낌이야?
- 응?
- 자!
- 어떠냐니
- 쇼짱
의뢰인한테 의뢰를 받아서
조사하고 보고해
그것 뿐이야
그럼 슌타로도 다른 사람을
위해서 일하는 구나
- 다른 사람을 위해서?
- 응
그게, 다른 사람의 부탁을 듣고
도와주는 거잖아?
슌타로 형아 굉장하네
탐정인가~
저기…
왜 그렇게까지 해?
당신이 잃어버린 행복을
되찾아 줄게
그게 내 일이야
- 쇼짱! 차 식으니까 마시렴
- 응!
아직 뜨거우니까
후후 불어서 마셔
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
무슨 자료 만들고 계세요?
무슨 자료를 만들고 있냐고
지금 넌 물어봤어
저기, 거드름
안 피워도 되거든요?
빨간 문의 비밀이야
아! 도박장이었군요
파이터의 승패를
걸고 있었다는 건가?
네, 출입하는 사람한테
대체적인 배경도 캐냈습니다
뭔가 준페이씨
일 잘하는 사람 같아
"같아" 는 필요없어
키타지나 경찰서에
흘릴 건가요?
응! 통보는
시민의 의무니까
어차피 유키짱한테
점수 따려고 그러는 거죠?
저기, 그거
그 곳에 경찰이 들어가고
없어진다는 거?
뭐, 그렇게 되지
그거예요!
그 곳이 없어지면
마츠우라씨가
맞을 장소가 없어져요
그걸로 만사 해결이네요
그거 빨리해요!
오늘이라도
그 사람을 막지 않으면
이 생초짜가!!
네?
있잖니 경찰이라는 건
엄청 내탐한 뒤에
일을 낸다구
움직일 때까지 몇 일이나
걸리는 건 부지기수야
몇 일이나 걸린다면
그 사이에 마츠우라씨가 죽어요!
뭔가 다른 방법 없어요?
- 다른 방법…
- 너 작작 좀 해!
그렇게 어떻게든 하고 싶으면
너 혼자서 해
아무 것도
못하는 주제에
시끄럽게 소란피우지 마
못하니까 말하는 거야
혼자서는 아무 것도
못하니까 말하는 거야!
그래도 너희들도 똑같잖아
아무 것도 못하잖아
그냥 보고있을 뿐
조사합니다 보고했습니다
네, 끝
그 뒤에는 사람 하나
죽든 말든 상관 없습니다
너희들 정말
그걸로 된 거야?
그게 탐정이라는 일이라면
난 못해
못해먹어!
그럼 그만두는 거지?
그것도 괜찮지 않아?
그래도
어차피 그만둘 거면
하고 싶은 일 하나 정도는
하고 그만두는 게 어때?
너 지금
여기에 와서 처음으로
하고 싶다고 했으니까
네?
그럼 해버리면 되잖아
도박 현장 영상이 찍히면
경찰은 움직여
그렇지?
그거야 뭐 현행범이니까
통보가 있으면
곧바로 움직이겠죠
그래도 사장님!
닛타도 협력해줘
진짜요?
저는 괜찮아요
경찰을 부른다는 부분!
찬성합니다
어때?
잔업 수당은 없어
아니, 사장님!
잔업으로 쳐주세요!
아아~
오늘 미팅이였는데
좋은 남자
있을 지도 몰라
먼저 여기에 있잖아
여기에
그런 쓸데없는
소리하지 마세요
그런 거 아니야
사실을 말하는 거야 사실을!
들어 갑니다
슌타로! 알고 있지?
알고 있어요
좋아! 들어간다
목적은 이 언더 그라운드 파이트를
적발하고 부수는 것
그리고 그 때까지 마츠우라씨를
절대로 링에 올리지 않는 거야
- 어이! 저 녀석 어때?
- 제 취향 아니네요
- 네 취향은 아무래도 상관없어
- 알고 있어요!
자, 가!
괜찮아?
잡으세요
먼저 아스카가 잠입한다
준페이와 아스카는
팀으로 도박장을 쳐
요전에 펀치 효과있네
틀림없이 마츠우라씨는
위험한 상태야
닛타랑 슌타로는
파이터가 되어서
선수 대기실로 잠입
이 이상 마츠우라씨를
링에 올리지 못하도록
대신해서 링에 올라가
그리고 적당히 싸우고
어떻게든 경찰이 올 때까지
시간을 벌어줘
- 굉장해!
- 놀랐어?
조금 더 오른 쪽이야
오른 쪽으로!
OK 정지!
좋아~ 아스카짱
아스카가 찍은 영상을
실시간으로 경찰에게 송신
아사히씨?
고토씨! 이거
이건?
라이브 영상
지금 같아요
차 돌려!
- 키리하라 넌 저 쪽!
- 알겠습니다
좋아! 이 쪽은 OK!
앞으로 20분이면
경찰이 도착할 거야
- OK!
- 내가 먼저 갈게
- 너…
저기!
당하는 놈은 마지막에 나가는 게
더 고조되지 않겠어?
여기에서 기다려
- 좀 바꿔줘
- 뭐?
- 무서워라
- 좋아! 와
저기! 경찰 올 때까지
앞으로 10분 정도 남았나?
글쎄다 그 때까지
너 시합 버텨라
- 걱정마
- 걱정이야
너 뭐야?
정말 느낌 안 좋아
네 놈이 싫다구
그거 잘됐네
나도 마찬가지야
- 가볍게 칠테니까 쓰러져
- 왜? 네 놈이 쓰러져
내가 쓰러지면 부자연스럽잖아!
너 이 자식!
손 안 뻗으면
부자연스럽잖아?
아~ 그러셔?
아파! 너 왜
진심으로 하고 그래?
진심 아닌데?
정말 남자란
상꼬맹이들이야
그러고 보니 너한테는
두 대 갚을 게 있지
사무소에서 한 대랑
쫓겼을 때 한 대야
- 그게 나 때문이냐?
- 시끄러워!
반드시 두 대는
때려 주겠어
아파!
- 응? 뭐야?
- 응
- 좋아!
- 너 이 자식! 그만해!
그것만은 하지마!
하지말라고!
근데 너, 물었다 이거지?
너! 너 개냐? 야!
약점 발~견!
앗싸!
저것들 뭐하는 거야
- 쟤들 왜 진짜 싸우는 거야?
- 몰라!
시간 못 벌잖아!
아아… 진심으로
빡치게 만들었어
아파! 하지말라고!
아프다고!
또 물어 뜯었어!
너 임마 웃기지 마!
못 올라오냐? 원숭아?
앗싸! 두 대!
두 대 때렸어!
이겼어! 이겼다구!
멋대로 규칙 만들지 마
저 멍청이들이!
바보는 전염되는 건가?
조심해야지
시간 끌라고 했는데!
뭐하는 거야! 끝나버렸잖아
그 정도로
쓰러지고 난리냐?
당하는 놈!
웃기지마
야!
너…
웃기지마
네 놈이 죽는 거
보고 싶지 않아!
비켜!
- 방해하지마
- 야!
키타시나가와 경찰서다
다들 움직이지마
드디어 왔구만
수고 하셨습니다~
멈춰!
여기에 있는 녀석들은
현행범이야
전원 구속해!
가자
우리들이 할 수 있는 건
여기까지야
개! 가자
시끄러, 원숭이
그럼!
토키타 슌타로군
오늘부터 우리 회사에
정식채용되었습니다
축하해
잘 부탁해
저한테 이 일이
맞는 것 같으세요?
그 질문은 비겁하네
맞는다고 하면
넌 안심을 손에 넣어
맞지 않는다고 하면
언제든 그만둬도 좋을
탈출구가 돼
아니야?
그렇네요
좋아!
그런 얼굴로는
인기 꽝이겠네요
이거 100배로 다쳐도
준페이씨보다
인기있을 자신은 있어요
어이, 닛타!
이 녀석 얼굴 좀 더 뭉개놔
이야~ 근데 닛타군을 상대로
잘도 했어
닛타씨가 했던 게
복싱이었나? 공수도였나?
까먹었어
뭐야, 치사하게!
먼저 말하라고!
안 물어 봤잖아
- 것보다 안 물어봤어
- 시끄러워 다투지마
준페이씨
저랑 자리 바꿔주세요
그럼 너랑 바꾸자
안돼요! 그러면
정면이잖아요 더 싫어요
그럼 어디가 좋은 건데?
이 자식아
아아~ 카야노!
그 자리랑 바꿔줘
무리예요
그럼 닛타랑
카야노랑 바꿔
안되요! 전 이 자리에
8년의 역사가 있어요
그러니까
준페이씨가 바꿔주세요
난 12년이다 멍청아!
연대따위 상관 없잖아요
좀! 아스카 바꿔줘
- 아스카씨 거든요?
- 뭐라고? 이게 진짜
진짜! 일단 같이 있어
너네들은 여기에 있어
그럼 알았어요
여기에 경계선 그읍시다
아! 너!
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)